Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
22! (мүше) 88!
00! (мүше) 100!
Бір көргеннен кейін допты баяу көруге болады.
Мен – Фэт Гам. Баршаңызбен танысуға қуаныштымын.
Әлемге секіріңіз!
Әлемдегі бірінші! Кілемшелерге арналған аяқ киім
Керемет!
О, жоқ... бұл тамаша емес
888! (мүше) 696!
Иә? (Кимура) 324!
Ия, түсіндім!
Тоқтаған жеріңді қара, ақымақ.
Ха ха ха ха ха
Айналма
Қайталап көріңіз!
Ха ха ха… 1 дана… Тыңдаңыз.
Жоқ!
Сен мені қашан ұрасың?
1 минутқа жетпейінше мен өмір бойы осылай істеймін
Допты тез соғуға тез оралыңыз.
Ой! Тыныш, сөйлеме
Менің артымнан жүр, мен сені ұрамын!
Барыңыз, асығыңыз!
Мені өз балыңыз деп ойлаңыз
Кел, мені қатты құшақтап ал, кел!
Оны артқа қоймаңыз. Орын туралы ойланыңыз!
Я...
О, Чикушо! Ха...
Маған да бәрі ұнайды, құсамын.
Жоқ, кемпір!
Жарайды, Пеко, солай.
Мен сені жақсы көремін
Олай етпе, обаба, мотивацияны жоғалтып жатырсың.
Неліктен?
Күн батып барады
Иә, дайындықты бастаңыз!
Уау! Қат! Апыр-ай! Апыр-ай!
Қараңдаршы, бітуге жақын.
Бір қадам қалды, қымбаттым.
А... Ішім!
Жақсы көңіл, мен сені жақсы көремін
Әй, тағы бір рет.
Өтірік
Сіз оны ұра аласыз ба? менің—
Ultra Super Knuckle Sinker Ball!
Алыңыз! (Такамура) Өте тәтті!
Үйге қайт! Үйге қайт! Гарри!
Ах...
О, бұл не...
Сізде шағымданатын нәрсе бар ма? Теми
Маған допты қайтарыңыз Иә?
Ей, сұрыптау жаттығуларын жасайық. Шеңбер жасаңыз.
Ах (Такамура) Сәлем Ота.
Кейбір балықтар тоқырау өзен суында өмір сүргенді ұнатады. Цукимото
Бұл әдет, ешқашан өзгермейді
Бұл Kaiou Academy үстел теннисі клубының кеңесшісі Казама.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Хмм...
Ха ха ха ха...
Ха ха ха иә!
Не болды, Обаба?
Бардың ба? ток
Мен дохжоға қайта барамын.
Яхахаха мен сені сүйемін Обаба
Біз ең жақсы жұппыз.
Мүмкін
Бір денемен кел.
Кайоу Цукимотоға келіңіз
Егер сіз осы қоқыс тәрізді ортада соғуды жалғастырсаңыз...
Талантың шіриді
Эй (ер) О...
Бұл туралы профессор Коидзуми айтты...
Әрине, мен ол туралы білемін
Ол да келісті.
«Бұл сіздің болашағыңызды қарастыратын өте ақылды идея».
Болашақта...?
Бірақ мен Коидзуми мырзаның мұнда оқытылып жатқанын білмедім...
Шынымды айтсам, таң қалдым.
Жоқ, мен әйеліммен ұрсысып қалдым.
Көбелек Джо, менің кейіпкерім
Бұл мен...
Бұл не? Цукимото-кун
Мм... мен...
Бва! Мен дәл тиетіндей едім...
Бұл туралы алаңдамаңыз
Бұл баланың мақсаты жоғарылау немесе табысқа жету емес.
Мұндай үстел теннисі де бар.
Джижи Коидзуми-сан Нори-сан
Үстел теннисі де әртүрлі.
Бұл адам қателескен
Оның таланты жоқ еді.
Қайырлы таң, Камилла.
Сіз өзіңіз ойлағандай үстел теннисін ойнай аласыз ба?
Мен уайымдап тұрмын
Гилляндалар көп емес, өйткені танымалдық жоқ.
Рюичи тәртібі 5 бірлік.
Осындай кезде Эмико да...
Күйеуімнің ісі нашар болғандықтан, біртүрлі ауруға шалдығамын.
Анам жақсы
Өйткені туыстарда туыстарға қатысты ережелер бар.
Осы жерде ұстап тұрыңыз.
Сіздің кейіпкеріңіз кім болады?
Батырлар және т.б.
Егер сізді ренжіткен болсам кешірім сұраймын, Цукимото мырза.
Бірақ бұрыннан үйренген дағдыларды пайдалана отырып, қалай үйрету керек—
Сіздің жағдайыңызда бұл менің қолымнан аздап кетті.
Ол жаққа барсаңыз, сіз де демаласыз.
Эй, мұғалім (Коидзуми) А?
Мен Сакуманы клубтан кетуге мәжбүр еттім...
Теңіз патшасына барғанда не болады?
Саған ондай нәрсе ұнамайды...
Менің де сезімім бар
Жай күйзеліп немесе толқып тұр
Мен барамын (Коидзуми) Ах.
Ей, сонша ұшсаң, бәлеге қаласың.
Сәлем балам!
Баяу! Ақырындау!
Камонеги Мен осы үлкен дожода сабақ бердім.
Керемет
Пеко Бұл Доджодан өзгеше.
Келешегі зор деп ел мойындаған спортшылар ғана қатыса алады.
Пеко да танылды.
Мен қиналдым, мама, ережелер бар.
О! Пинг-понг қыз (камера ысырма дыбысы)
Сондай-ақ, оны Камонеги деп атамаңыз!
Мені тез ішке кіргізіңіз.
Сонымен—
Бұл бүгіннен бастап бізбен бірге жаттығу жасайтын Хошино.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
О!
Ютака Хошино ака Пеко
Алдыңғы қатардағы жылдам шабуыл Козерог О типті 16 жаста
Бұдан былай сәттілік!
Соңғы 3 минут!
О!
Ақымақ! Кеш, Пеко!
Қара, қара, қара!
бұл...Асығыңыз!
Доптан көзіңді алма!
Өз түйсігіңе сенбе! Мұқият қараңыз
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Кокубу алмастырушы! (Кокубу) Иә!
Hii Strict~
Ха ха ха ха ха
Ха ха ха ха
Ақырында ашуландыңыз ба? біздің робот
Құрылым күрделі болғандықтан, оны өзгерту қиын болуы мүмкін.
Сіз қашып кеттіңіз бе? Күлімсіреген адам
Аа, үйіме телефон соқсам да, мүлдем кіре алмаймын.
Бұл ата-аналар ерте ажырасқан
Менімен бірге тұратын анам таңға дейін үйде болмайды.
Мен әртүрлі нәрселерге назар аудардым деп ойладым.
Сондықтан қашып кетуге болады
Сіз әрқашан осындайсыз.
Басқа адамның сөзіне қарап, қорқыңыз.
Мұндай көзқарас басқа адамды қатты тітіркендіреді.
Егер сізге шынымен ұнаса—
Сіз мені қатты құшақтап, сүйсеңіз болғаны.
Мені жақсы көргің келмесе, бәрінен алыстау керек.
Ха ха ха ха ха
Күлкілі
Пеко, оян!
Камонеги ашуланады
Сіз оны Камонеги деп атай алмайсыз.
Пеко, мен сені оятуым керек.
Пеко (Пеконың інісі) Пеко
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Иә, бұл жеңіс те әділетті...
Бұл жанкүйерлердің қолдауының арқасында деп ойлаймын.
Бұл арман ма?
Әрине, бұл Олимпиаданың алтын медалі.
Akagi Dairy Products жарнамасына түсу.
Қош келдің балам
Сіз қайда болдыңыз?
Мен ешқайда бара алмадым.
Мен көремін.
Сіз көптен күттіңіз бе?
Мен бұрын айтқанымдай
Жаттықтырушы ойыншылар болған жағдайда ғана өмір сүре алады.
Егер келесі жолы солай істесең, мен сені жұдырықтаймын, есіңде болсын.
Түсіндің бе? Цукимото мырза
Иса…
Иә, менің жаттықтырушым
Жақсы! жидек жақсы
Қайырлы таң Цукимото мырза
Бұл мен бе?
Ауа райы жақсы.
Иә
Ғашықтар мерекесі: Үстел теннисімен айналыссаңыз, шаршайсыз
Бұл Шехер астрономиялық басқармасы—
Амансың ба? ештене етпейді?
Сіз қалай ойлайсыз? Мистер Цукимото және мен...
Күн
Хикару-чан, бізде енді дүкен жоқ.
Бір нәрсе әкел
Жоқ…
Хикару-чан, сен үстел теннисін ойнайсың, солай ма?
Ах, 3 (үш) жұлдыз.
Бұл таңқаларлық
Ал, оны өзіңізбен бірге алыңыз.
А, жоқ, мен төлеймін.
Шарлар бәрібір пластикке ауыстырылады, солай ма?
Өзіңізді жаттықтыруға уақытыңыз жоқ деп естідім.
Мен үстел теннисіне арналған жаңа машина, үстел теннисі роботын сатып алдым.
Теңіз патшасы Казама туралы мүмкіндігінше көп деректер енгіздім.
Мен сіздің тәжірибелік серіктес болғым келеді.
Сәлем
Қараңыз, туған күн
Рахмет
Содан кейін жақсылықты қайтарыңыз.
Мен бос емеспін.
Сіз не ішесіз? (Кесте) Маған ащы кофе беріңізші.
Мен неге ғашықтар күнінде дүниеге келдім деп ойлаймын.
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
Тек оны беріңіз -
Менің туған күнімді адамдар есіне түсірмейді.
Бұл Норидің қайтыс болған күні.
Иә, бұл ащы.
Нори ағай танымал емес пе еді?
Үстел теннисін жақсы үйретеді.
Нори-сан үйреткен бала әлі күнге дейін жалғасуда.
Рюичи стилі де Нори-санға ұқсас.
Бірақ ағам неге қатал?
А... Мен өзіме де қатал адаммын.
Рю-чан Эмико апайға...
Сіз менімен мүлдем байланысқан жоқсыз, солай ма?
Мен Джиджиге еске алу кешінен басқа хабарласпаймын деп уәде бердім.
Ағамның айтқанын шынымен тыңдауым керек пе?
Таку Жылама
Сенің жылағаныңды ешкімге көрсетпесін
Өзіңіздің әлсіз жақтарыңызды басқаларға көрсетпеңіз! аяғымнан тез сыпырылды
Джижи Нори-санның бизнесіндегі сәтсіздікке жауапкершілікті өз мойнына алған соң...
Норинчи өзінің туыстарының ішіндегі ең тарларының бірі болды.
Оны аяп кете жаздадым.
Бірақ егер сіз Рюичидің үстел теннисіне қабілеті бар деп ойласаңыз...
Джиджидің де көзқарасы өзгерді.
Белсенді болған сайын—
Енді бәрі Норинчиді мазақ ете алмайды.
Отбасын, мектебін жалғыз өзі басқарады.
Өндірушіні басып алуға тырысу
Маған ұнамайды
Мен гүл композициясында жұмыс істегім келеді.
Лондонда оқу
Менде ақша жоқ. Мен атамнан сұрауым керек.
Ағамды ұнатпаймын, өзім бірдеңе істеймін
Қарт қатал және қорқынышты, бірақ ол берік.
Ережені біледі, іскерлігі бар.
Осындай төсеніштер мен аяқ киімдерді қалай сатуға болады.
Мен білмедім
Қорқамын, ол қайтып келмейді.
Айтпақшы, мен әлдеқайда жақсардым, бірақ соңғы кезде
Казама: Бүгін қандай күн екенін білгің келе ме?
Ойынға келсең, мен ойынды көруге келемін деп айта аламын.
Юрий-сан, бетпердемен мені көр.
Сіз білесіз бе?
Айтпақшы, мен әлдеқайда жақсардым, бірақ соңғы кезде
Юрий-сан, келейік. Мен саған шоколад беруге дайынмын.
Мен бармаймын. Не істеуім керек?
Қайтып кел Казама! Уайымдама
Бір минут күтіңіз!
Хаха...
Мен...
Мен Казаманың әріптесімін
Менің атым Масаюки Санада, мен Kaiou Gakuen үстел теннисі клубының 2-ші курс мүшесімін!
Мен әрқашан алыстан бақылайтынмын.
Туған күніңмен, Юрий-сан!
Мен бақыттымын! Касабланка, рахмет
Мен саған Казаманы ұнататынын түсіндім.
Адамдар менің бар екенімді білгенін қалаймын.
Сен әдемісің! Usu!
Мен саған мынаны беремін
Уф!
№
Моротабай Казама
Қандай мәселе
Сіз уайымдап тұрсыз ба? Үстел теннисі ақымақ
Юрий-сан, түсін.
Мен сені ұрып, Юри-санды аламын.
Жарайсың ба?
Цукимото мырза, көңілді емес пе?
Қызық болса күліңіз хахахахаха
Қызық болса, күлемін
Хахахаха бұл шындық
Сіздің мұғаліміңіз соншалықты көңілді ме?
Бұл жақсы болды ма? Цукимото мырза
Кешіріңіз, рахмет.
Сәлем, мұғалім
Бұл не?
Мен Баттерфляй Джомен сөйлесе аламын ба?
Бұл менің ескі есімім.
Оның ойыны сондай сымбатты, Көбелектей.
Екі қолымды еркін сермеп тұратындықтан, менің жауларым болмады.
Олар айтқандай жеңілмейтін.
Жас
Кейбіреулер мені жапондық үстел теннисі әлемінде өсіп келе жатқан жұлдызмын дейді.
Барлығы оның әлем чемпионатында өнер көрсететіні белгілі болды деп ойлады.
Бірақ мен іріктеу сайысында жеңілдім.
Мен онымен есіме түскеннен бері бір үстелде ойнадым.
Бұл өте қызық болды.
Маған оң жақ тізе буынының зақымдануы диагнозы қойылды, оның толық жазылуына 6 ай қажет.
Сіз қалыс қалдыңыз ба?
Мен мұны істейтін едім
Тіземді сындырған мен емес едім.
Айналасындағылардың сөзіне құлақ аспай матчқа кірді.
Оны алдыңғы планға тереңдетіңіз -
Егер сіз қысқартсаңыз, бұл оңай батып кететін қарсылас.
Сіз соқтыра аласыз ба?
Ескі досының жарасына шеге соғатын доп.
Спортшының өмірін қиюы мүмкін қауіпті бағытта жүгіру.
Сіз соқтыра аласыз ба?
Соңында допты форгандқа бағыттап, өзімді жойдым.
Содан кейін мен үлкен кипарис сахнасында тұрған емеспін.
Екінші жағынан, жарақатына байланысты ойнаған қарсылас...
Әдемі әңгіме болып, көтерілді.
Мен әлемге баспалдақпен жүгірдім
Қазіргі Кайу Төрағасы, Посейдон Өкілінің Директоры—
Рю Казама - бұл адам.
Бірақ Цукимото мырза, мен мұны айтқым келеді.
Мен сені кек алу үшін пайдаланбаймын.
Мен сізге көрсеткім келеді
Таланттылар ғана баратын жер.
Жоқ, мен әйеліммен ұрсысып қалдым.
Мен білемін...
О!
О, менің!
Мына қыз көлікті қағып тұр ма жаным?
Бұл артқы жағындағы соққы әдісі емес пе?
Ах, Пеко, мен кішкентай кезімде дискілерді кері бағдарламалық құралмен ұратынмын.
Кішкентай болсам да, үлкендердің үстеліне соғып отырдым.
Мен мұны есіме түсірдім және оған рұқсат бердім, ол бірден жасай алды.
Өйткені, егер сен күшті жынмен ойнасаң, амалсыз шегінуге тура келеді.
Менің ойымша, дискіні соққан дұрыс болар еді.
Сонда артқы жағы —
Бұл дамымаған артқа технологияға қарсы соңғы шара болды, бірақ...
Мен де осыған байланып қалдым!
Мама, оның талантын түсінемін.
Әдетте оны кенеттен өзгерту мүмкін емес.
Бірақ ол мұны істей алмайды!
Баланың губкасы сияқты тез және тез сіңеді.
Бірақ бұл ауқымды құрылыс жобасы.
Декорация толығымен өзгермей ме?
Иә! Өйткені оның сүйкімділігі - оның жылдамдығы.
Алдынан соққан жақсы
Оған жақсырақ сәйкес келетін жекпе-жек стилі болуы керек.
Мен ойлаймын
Допты соғып жатқан Пеконың ағалары.
Таң қаласыз, бәрі бірдей көрінеді
Менің анам да сәлем беруге келді, бірақ оның жүзі сол қалпы еді.
Пеко қалды, сондықтан біз кезектесіп отырдық.
Маған біреу ауыстыратын киім немесе бірдеңе әкеледі.
Менің ойымша, бұл нағыз Пеко соққан.
1 2 3 4 5…
Бұл ауыр.
Екі стикер бекітілген.
70 грамды кесіп, көміртекті ракеткаға ауыстырыңыз
Түсіндім
Сондай-ақ, бұл мені алаңдатпайды.
Оң тізе
Оны киюде біртүрлі нәрсе бар, бірақ...
Ол маңызды емес дейді, сондықтан уайымдамаңыз.
Өте сақ болыңыз.
Өйткені ол әлі жетілмеген орта мектеп оқушысы.
Түсіндім
Шынымен мен үйге бара жатырмын.
Рахмет, анашым
кездескенше Пеко
Директордың айтқанын тыңдап, еңбектену.
Не, сен үйге барасың ба?
Уайымдама, мен сені жақсы көремін
Бұл рас па? Бұл тамаша болар еді.
Бұл доп жаман емес, Ота мырза.
Түсіндім, бұл жақсы.
Мен сені допты ұмытып қалды деп ойладым.
Қария құрал-жабдықтарды күтеді, сондықтан мен...
Мен сені жеңіл ұрғым келеді, сондықтан мені ұр.
А... бұл туралы қариядан сұрау керек.
Тіпті киім...
Өйткені бұл жарық
Бұл дұрыс. Бұл мүлдем басқа.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
әлдеқайда жақсы
Маған қызық, бұл не...
Мен оны аздап айналдырамын.
Мен қарсыласымды өлтіру үшін келген жоқпын
Бұл жақсы, бұл мүлдем басқа.
Қараңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory